Regulamin: 1. Informacje ogólne. 1.1 Operatorem Serwisu https://tychy.geminipark.pl jest Gemini Holding Sp. z o. o. ul. Szczepański 8, 31-011 Kraków. 1.2 Serwis realizuje funkcje pozyskiwania informacji o użytkownikach i ich zachowaniu w następujący sposób: 1.2.1 Poprzez dobrowolnie wprowadzone w formularzach informacje. 1.2.2 Poprzez zapisywanie w urządzeniach końcowych pliki cookie (tzw. “ciasteczka”). 1.2.3 Poprzez gromadzenie logów serwera www przez operatora hostingowego Gemini Holding Sp. z o. o. , funkcjonującego pod adresem https://tychy.geminipark.pl 2. Informacje w formularzach. 2.1 Serwis zbiera informacje podane dobrowolnie przez użytkownika. 2.2 Serwis może zapisać ponadto informacje o parametrach połączenia (oznaczenie czasu, adres IP) 2.3 Dane w formularzu nie są udostępniane podmiotom trzecim inaczej. 2.4 Dane podane w formularzu mogą stanowić zbiór potencjalnych klientów, zarejestrowany przez Operatora Serwisu w rejestrze prowadzonym przez Generalnego Inspektora Ochrony Danych Osobowych. 2.5 Dane podane w formularzu są przetwarzane w celu wynikającym z funkcji konkretnego formularza, np. w celu dokonania procesu obsługi zgłoszenia serwisowego lub kontaktu handlowego. 3. Informacja o plikach cookies. 3.1 Serwis korzysta z plików cookies. 3.2 Pliki cookies (tzw. „ciasteczka”) stanowią dane informatyczne, w szczególności pliki tekstowe, które przechowywane są w urządzeniu końcowym Użytkownika Serwisu i przeznaczone są do korzystania ze stron internetowych Serwisu. Cookies zazwyczaj zawierają nazwę strony internetowej, z której pochodzą, czas przechowywania ich na urządzeniu końcowym oraz unikalny numer. 3.3 Podmiotem zamieszczającym na urządzeniu końcowym Użytkownika Serwisu pliki cookies oraz uzyskującym do nich dostęp jest operator Serwisu. 3.4 Pliki cookies wykorzystywane są w następujących celach: 3.4.1 tworzenia statystyk, które pomagają zrozumieć, w jaki sposób Użytkownicy Serwisu korzystają ze stron internetowych, co umożliwia ulepszanie ich struktury i zawartości; 3.4.2 utrzymanie sesji Użytkownika Serwisu (po zalogowaniu), dzięki której Użytkownik nie musi na każdej podstronie Serwisu ponownie wpisywać loginu i hasła; 3.4.3 określania profilu użytkownika w celu wyświetlania mu dopasowanych materiałów w sieciach reklamowych, w szczególności sieci Google. 3.5 W ramach Serwisu stosowane są dwa zasadnicze rodzaje plików cookies: „sesyjne” (session cookies) oraz „stałe” (persistent cookies). Cookies „sesyjne” są plikami tymczasowymi, które przechowywane są w urządzeniu końcowym Użytkownika do czasu wylogowania, opuszczenia strony internetowej lub wyłączenia oprogramowania (przeglądarki internetowej). „Stałe” pliki cookies przechowywane są w urządzeniu końcowym Użytkownika przez czas określony w parametrach plików cookies lub do czasu ich usunięcia przez Użytkownika. 3.6 Oprogramowanie do przeglądania stron internetowych (przeglądarka internetowa) zazwyczaj domyślnie dopuszcza przechowywanie plików cookies w urządzeniu końcowym Użytkownika. Użytkownicy Serwisu mogą dokonać zmiany ustawień w tym zakresie. Przeglądarka internetowa umożliwia usunięcie plików cookies. Możliwe jest także automatyczne blokowanie plików cookies Szczegółowe informacje na ten temat zawiera pomoc lub dokumentacja przeglądarki internetowej. 3.7 Ograniczenia stosowania plików cookies mogą wpłynąć na niektóre funkcjonalności dostępne na stronach internetowych Serwisu. 3.8 Pliki cookies zamieszczane w urządzeniu końcowym Użytkownika Serwisu i wykorzystywane mogą być również przez współpracujących z operatorem Serwisu reklamodawców oraz partnerów. 3.9 Zalecamy przeczytanie polityki ochrony prywatności tych firm, aby poznać zasady korzystania z plików cookie wykorzystywane w statystykach: Polityka ochrony prywatności Google Analytics 3.10 Pliki cookie mogą być wykorzystane przez sieci reklamowe, w szczególności sieć Google, do wyświetlenia reklam dopasowanych do sposobu, w jaki użytkownik korzysta z Serwisu. W tym celu mogą zachować informację o ścieżce nawigacji użytkownika lub czasie pozostawania na danej stronie. 3.11 W zakresie informacji o preferencjach użytkownika gromadzonych przez sieć reklamową Google użytkownik może przeglądać i edytować informacje wynikające z plików cookies przy pomocy narzędzia: http://google.com/intl/pl/policies/privacy/ 4. Logi serwera. 4.1 Informacje o niektórych zachowaniach użytkowników podlegają logowaniu w warstwie serwerowej. Dane te są wykorzystywane wyłącznie w celu administrowania serwisem oraz w celu zapewnienia jak najbardziej sprawnej obsługi świadczonych usług hostingowych. 4.2 Przeglądane zasoby identyfikowane są poprzez adresy URL. Ponadto zapisowi mogą podlegać: 4.2.1 czas nadejścia zapytania, 4.2.2 czas wysłania odpowiedzi, 4.2.3 nazwę stacji klienta – identyfikacja realizowana przez protokół HTTP, 4.2.4 informacje o błędach jakie nastąpiły przy realizacji transakcji HTTP, 4.2.5 adres URL strony poprzednio odwiedzanej przez użytkownika (referer link) – w przypadku gdy przejście do Serwisu nastąpiło przez odnośnik, 4.2.6 informacje o przeglądarce użytkownika, 4.2.7 Informacje o adresie IP. 4.3 Dane powyższe nie są kojarzone z konkretnymi osobami przeglądającymi strony. 4.4 Dane powyższe są wykorzystywane jedynie dla celów administrowania serwerem. 5. Zarządzanie plikami cookies – jak w praktyce wyrażać i cofać zgodę? 5.1 Jeśli użytkownik nie chce otrzymywać plików cookies, może zmienić ustawienia przeglądarki. Zastrzegamy, że wyłączenie obsługi plików cookies niezbędnych dla procesów uwierzytelniania, bezpieczeństwa, utrzymania preferencji użytkownika może utrudnić, a w skrajnych przypadkach może uniemożliwić korzystanie ze stron www. 5.2 W celu zarządzania ustawieniami cookies wybierz z listy poniżej przeglądarkę internetową/ system i postępuj zgodnie z instrukcjami: 5.2.1 Internet Explorer 5.2.2 Chrome 5.2.3 Safari 5.2.4 Firefox 5.2.5 Opera 5.2.6 Android 5.2.7 Safari (iOS) 5.2.8 Windows Phone 6. Cele przetwarzania. 6.1 Sposób zbierania danych osobowych Zbieranie przez danych osobowych użytkownika przebiega na szereg różnych sposobów: 6.1.1 Informacje rejestracyjne podane przez użytkownika. Niektóre z naszych Usług wymagają zarejestrowania konta. W przypadku rejestracji konta poprzez wypełnienie formularza rejestracyjnego, użytkownik będzie poproszony o podanie danych kontaktowych i innych danych osobowych (forma grzecznościowa, imię, nazwisko, data urodzenia, kod pocztowy, adres email, numer komórkowy, płeć, hasło i zgoda na otrzymywanie informacji handlowych oraz wszelkich innych właściwych informacji wymaganych do świadczenia naszych Usług). 6.1.2 Informacje rejestracyjne, na których przekazanie użytkownik pozwala osobom trzecim. Niektóre z naszych Usług wymagają zarejestrowania konta za pośrednictwem osób trzecich, w szczególności nasze działania promocyjne. W przypadku rejestracji konta za pośrednictwem osób trzecich w zakresie naszych Usług, dana osoba trzecia przekaże Nam dane osobowe podane podczas rejestracji (włączając w to imię, nazwisko oraz adres email). W takim przypadku dodatkowe polityki prywatności odpowiednich osób trzecich, które zezwalają osobom trzecim na przekazywanie Nam danych osobowych użytkownika, mogą być również stosowane wobec użytkownika. 6.1.3 Informacje rejestracyjne, na których przekazanie użytkownik pozwala portalom społecznościowym. W przypadku rejestracji konta poprzez użycie konta użytkownika na portal społecznościowym (np. Facebook lub Google) za uprzednią zgodą użytkownika, odpowiedni portal społecznościowy przekaże Nam dane osobowe użytkownika (m.in. imię, nazwisko, nazwę użytkownika, zdjęcie profilowe, adres e-mail, płeć, datę urodzenia, dane dotyczące edukacji, szkoły i zawodu), dane teleadresowe (kraj, miasto, adres, kod pocztowy, numer telefonu), “polubienia” użytkownika (m.in. strony, ulubione filmy, muzykę, programy telewizyjne), wpisy, listy znajomych i wszelkie inne informacje ustawione przez użytkownika jako publicznie dostępne.